Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legend of the Magnate]
[Episod 21]
Awak, kemarilah.
Datang sini. Datang sini.
Lihat apa yang saya ada untuk anda.
Ambillah.
Ini untuk saya?
Ya, untuk awak.
Ambillah.
Sedikit hadiah untuk awak.
Terima kasih banyak-banyak.
Senjata
sedia!
salut!
Satu!
Dua!
Senjata
belakang!
bagus!
bagus. Cemerlang.
Cemerlang!
bagus.
Jika anda suka, datang lagi!
pasti.
Adakah kita tidur di dalam gua malam ini?
Kita tidak boleh tidur dalam gua
pada waktu begini.
Tenaga yin terlalu kuat.
Anda berjaga-jaga
pada separuh pertama malam,
dan saya akan mengambil separuh masa kedua.
Sabar saja.
Keadaan akan menjadi lebih baik
apabila kami sampai ke kem kuda.
Bukankah kita akan kembali ke Ningguta?
Mengapa kita pergi ke kem kuda lagi?
Masih ada harta karun
di kem kuda itu.
Sebaik sahaja kami menjual senjata asing ini
,
harta apa yang tidak boleh kita beli?
Harta saya tidak boleh dibeli dengan wang.
Di sini.
Ambillah.
Beritahu saya.
Selepas kami menyerahkan senjata ini,
apakah jenis jawatan rasmi
yang anda fikir mereka akan berikan kepada saya?
Jika anda bernasib baik,
mereka mungkin memberi ganjaran kepada anda dengan
pangkat jeneral.
Berapa lama anda telah mengambil barang ini?
Ini adalah pantang larang bagi pegawai.
Semua orang dalam kalangan rasmi
sedang diam-diam mengambil barang ini.
Saya akan berhenti selepas batuk saya hilang.
Saya akan menjadi jeneral, anda tahu?
Seorang jeneral yang hebat,
perkasa dan mengagumkan.
Mari cari tempat yang terlindung dari angin
untuk bersembunyi sebentar!
Kami tidak boleh bersembunyi!
Jika kuda mati beku,
kami tidak akan kembali!
Teruskan bergerak—
kita akan sampai ke kem kuda sebelum gelap!
Masih ada satu gunung lagi untuk dilalui!
Berhenti merengek!
Adakah anda cuba memanggil serigala
atau sesuatu?
Saya telah berjuang dengan mereka selama bertahun-tahun.
Mereka akan berkumpul dalam pek cuba memakan saya,
tetapi bukankah mereka akhirnya menjadi daging di mulut saya
dan katil untuk saya tidur?
Kami akan pergi esok.
Mari kita mengucapkan selamat tinggal kepada mereka.
Lihatlah betapa pengecutnya anda.
Ayuh.
Pergi berehat.
Saya akan mengikat kuda
dan beri mereka makanan.
Bolt pintu dengan betul—
jangan biarkan serigala menangkap anda.
Ada wain dalam periuk.
Selamat minum.
Kami tidak boleh membawanya bersama kami.
awak buat apa?
Adakah anda tahu bagaimana untuk menggunakan pistol, budak lelaki?
Jika mereka mencium bau darah,
mereka akan menyukainya.
Awak curi peluru saya!
Adakah anda hilang akal?
Anda merancang untuk mati selama ini!
Jadi kenapa awak ambil saya
perjalanan yang panjang untuk sampai ke sini?
Saya nak awak rasa
apa yang saya lalui—
jatuh kepala dahulu
daripada awan.
baiklah.
Sekarang keadaan adalah seperti yang anda mahukan.
Teruskan kemudian. Tembak saya.
Tembak saya!
Dalam 100 hari lagi,
atau 200 hari,
tiada siapa yang akan datang ke sini.
Serigala akan menyeret kamu,
hanya meninggalkan genangan darah
di atas tanah.
Apabila ia panas
dan selepas beberapa hujan turun,
ia akan dibasuh bersih—
seperti anda tidak pernah berada di sini sama sekali.
Saya tahu awak kehabisan candu.
Kembali ke Dataran Tengah bersama saya.
Saya akan carikan awak doktor yang terbaik.
Dan juga,
gerobak senjata itu,
Saya tidak akan mengambil satu sen pun
daripada menjualnya.
Semuanya milik awak.
Penyakit saya tidak boleh diubati!
Saya telah memberitahu anda bahawa ia tidak boleh diubati!
Saya telah berpaut kepada kehidupan dengan candu ini
hanya untuk menunggu awak.
Awak dah hancurkan hidup saya!
penyakit saya
mula-mula berkembang di sini dari kesejukan!
Semua yang pernah saya miliki
telah dimusnahkan oleh anda!
Lihat dengan teliti.
Ini adalah Neraka Ais,
dan saya adalah Raja Neraka!
Bangun, ayuh.
pergi pergi!
Di sini.
Adakah terdapat peluru yang tinggal?
Tidak, tiada yang tinggal.
Bagaimana saya menyemak?
Hanya tinggal satu.
Serigala-serigala mengetuk pintu lagi.
Ia tidak akan lama
sebelum mereka memecahkannya.
Kami berdua
lambat laun akan mati—
itu sahaja yang ada.
Buka ini untuk saya.
Jadi ini adalah harta anda?
Harta saya hilang.
Apabila gadis itu bernama Su
datang kali terakhir,
Saya berada di ambang kematian.
Dia meninggalkan dua peti harta karun ini,
supaya saya boleh terus hidup dan menunggu awak.
Bukankah dia hanya seperti
Bodhisattva yang hidup
yang boleh meramalkan segala-galanya?
Su Zixuan!
kalau saya jadi awak,
Saya akan menggunakan perkara ini
untuk meletakkan peluru di kepala saya sendiri.
Dirobek oleh serigala sangat menyakitkan.
Berdasarkan arahan,
mereka sepatutnya berada berhampiran kem kuda.
Yu'er,
jangan tergesa-gesa.
Angin kuat dan salji lebat.
Jom cari orang tempatan untuk membimbing kami ke sana.
Bukankah ada jalan di hadapan kita?
Yu'er!
Yu'er.
Encik Chang.
kawan saya.
Kami mengembara siang dan malam di sini.
Terima kasih syurga
bahawa anda selamat dan tidak cedera.
Apakah rupa Janda Permaisuri?
Hanya hidung dan dua mata—
seperti orang biasa.
Saya tidak percaya awak.
awak bohong.
saya tidak.
Apabila saya bertemu dengannya,
Saya tidak tahu
dia adalah Janda Permaisuri.
Dia tidak secantik awak.
Bagaimana dengan Yimei?
Siapa antara kita yang lebih cantik?
Saya minta maaf, Gu.
Saya tidak dapat membantu tetapi bertanya.
tak apa.
Sama ada dia cantik atau tidak
tiada kaitan dengan saya.
Dia memilih jalannya sendiri.
Tetapi kadang-kadang apabila saya memikirkannya,
Saya cukup iri hati dengannya.
kenapa?
Dia percaya jalan itu betul,
jadi dia ambil sahaja.
Dalam kehidupan,
jika anda tidak pernah menjadi liar sedikit,
anda mengecewakan diri anda sendiri.
kepada,
itu adalah sesuatu
yang hanya akan dikatakan oleh wira sejati.
Saya telah kacau seperti ini—
bagaimana saya masih boleh dipanggil hero?
Bagaimana dengan awak?
Masih mengembara dengan karavan kuda
bersama Encik Chang?
Saya tidak sangka
apabila tiba di ibu kota,
Saya akan mendengar bahawa anda juga di sini.
Li Qin meminta saya memberitahu anda
bukan untuk pergi ke ibu kota,
mengatakan orang di sana
tidak akan melayan anda dengan baik.
Jika saya tidak pergi ke ibu kota,
kepada siapa saya harus
menjual semua senjata ini?
Di dunia ini,
selain daripada anda dan Encik Chang,
hampir tidak ada yang benar-benar mengambil berat tentang saya.
Selepas awak pergi,
kami membuat dua lagi perjalanan ke Horqin.
Apabila meninggalkan bandar, saya
berfikir tentang
bagaimana anda melalui jalan itu sebelum ini.
Apabila saya sampai ke padang rumput,
Saya terfikir lagi
masa kita bergaduh
dan dikelilingi oleh pasukan berkuda.
awak kata...
Awak kata awak tak pernah bayangkan
bahawa kita berdua
akan mati di sana.
Jika kita telah mati ketika itu,
bukankah itu sebenarnya
satu rahmat?
Di hadapan ialah Ningguta.
Bolehkah kita melawat semula tempat tinggal lama kita?
Siapa yang melawat semula hantu lama dengan anda?
Sebaik sahaja kami memasuki bandar,
kami akan bertukar dengan dua kuda baru,
beli makanan, dan teruskan perjalanan.
Apa yang kamu berdua bincangkan?
Kenapa awak menangis seperti arnab?
Sudah terlambat untuk mengesat air mata anda.
saya lapar.
Saya akan pergi ke hadapan.
encik Gu.
Yu'er dan saya
tidak akan pergi ke ibu kota.
Jalan ini menghala terus ke Shanxi—
ia sangat cepat dan mudah.
Encik Chang, adakah anda sudah lupa?
Saya pernah mengembara begini dengan awak sebelum ini.
betul tu. betul tu.
Semua perkara yang baik mesti berakhir.
Mari berpisah di sini.
Encik Chang.
tentang apa ini?
bangun! bangun! Saya tidak boleh terima ini.
Dengar cakap saya.
Awak datang dari jauh untuk menyelamatkan saya—
kebaikan yang begitu mulia
tidak boleh dibayar balik
dengan hanya "terima kasih".
Bangun sekarang. bangun.
Ayuh, bangun!
Anda seorang yang baik dalam segala hal,
tapi sesekali
apabila anda mengatakan perkara-perkara yang halus itu,
Saya benar-benar tidak boleh menerimanya.
Saya dan anak perempuan saya
telah mendapat manfaat daripada kebaikan anda,
dan kali ini, kami baru membayar balik
sedikit.
Sebenarnya, kita sendiri
yang sepatutnya berterima kasih kepada anda.
Baiklah.
Orang muda menjadi tua
dalam dunia perselisihan ini—
siapa tahu bila kita akan berjumpa lagi?
Bapa.
Anda telah mengambil beberapa daripadanya
frasa berlagak ini juga.
Setelah sekian lama mengenali Encik Gu,
bukankah wajar
saya mengambil satu atau dua perkara?
Anda berdua mengucapkan selamat tinggal dengan betul.
Saya akan tunggu awak di hadapan.
Yu'er.
Saya akan fikirkan awak sepanjang masa.
awak...
jangan buat saya menangis,
atau Ayah hanya akan ketawakan saya nanti.
Bagaimana pula
Saya mengiringi awak balik ke Shanxi?
Lupakan saja.
Walaupun
kita sampai ke Shanxi,
awak masih akan pergi, bukan?
Saya tidak mahu menjalani
kehidupan seperti ini lagi,
sentiasa memohon kepada matahari dan bulan.
Apakah yang anda maksudkan,
"meminta matahari dan bulan?"
saya...
Saya mohon matahari terbenam kemudian,
supaya saya boleh tinggal bersama awak lebih lama.
saya mohon
bulan terbit lebih awal,
dan saya berharap jalan ini
tidak akan pernah berakhir.
Tetapi tidak semua jalan di dunia ini
akhirnya akan berakhir?
Dan apabila ia berlaku...
Maknanya kita kena berpisah.
Walaupun kita pergi ke Shanxi bersama-sama,
ia bukan akhir dunia.
Yu'er.
Saya tahu saya banyak berhutang dengan awak.
saya minta maaf.
Apa yang ada untuk meminta maaf?
O-Dalam perjalanan ke sini,
ayah saya diam-diam datang kepada saya dan berkata
seseorang seperti anda,
yang boleh meneroka jauh ke negara asing
untuk membeli senjata untuk mahkamah empayar
dan masih melarikan diri dari kematian,
mestilah seorang
dikurniakan rezeki yang besar,
dengan potensi yang tidak terhad.
saya...
Saya bersetuju dengan itu.
Pada masa hadapan...
Pada masa hadapan,
jika anda menjadi gabenor
atau jeneral suatu hari nanti,
akan ada...
Akan ada ramai lagi orang
yang akan menyukai anda.
Anda tidak mungkin meminta maaf kepada saya
setiap hari, bukan?
Anda benar-benar sesuatu.
Gabenor atau jeneral apa?
Saya tidak pernah membayangkan perkara seperti itu.
Berhenti mengejek saya.
Perkara antara lelaki dan perempuan
di dunia ini selalu begini.
Sebaik sahaja kita memasuki dunia ini,
kita ditakdirkan untuk hidup yang sukar.
Jika saya boleh mempunyai cinta
untuk dikenang sepanjang hayat,
itu sudah menjadi rahmat.
Jika saya masih tidak tahu kepuasan,
malah Syurga akan menyalahkan saya
kerana tidak menghargai, bukan?
kepada,
harap hidup sihat.
buat...
Lakukan perkara yang menggembirakan anda.
Itulah hasrat terbesar saya.
Saya nak beritahu awak
bahawa apabila kehidupan akhirnya
tenang suatu hari nanti,
Saya nak datang cari awak.
Tapi saya takut hari tu
mungkin membuat anda menunggu terlalu lama.
Nah...
Sama seperti apa yang ayah saya katakan,
"orang muda menjadi tua
dalam dunia persengketaan ini."
Kalau awak nak datang cari saya,
maka cepatlah.
Atas perintah Yang Mulia,
sila bawa Encik Gu masuk untuk hadirin.
encik Gu.
Seluruh ibu kota
telah mencari anda,
[Rumah Agam Putera Gong]
membuat saya risau sakit.
ayuh,
memberi penghormatan kepada Baginda.
Malah untuk tetamu kehormat,
Baginda tidak pernah
datang ke pintu pagar untuk menyambut mereka.
Yang Mulia.
Sila bangkit.
awak bukan pegawai,
jadi marilah kita melayan sesama kita sama rata.
Saya mendengar tentangnya
sebaik sahaja anda memasuki bandar.
Jadi, kereta ini sarat dengan senjata asing?
Sesungguhnya Yang Mulia.
Biar saya lihat.
[Rumah Agam Putera Gong]
encik Gu.
Anda telah melalui perjalanan yang panjang dan memenatkan.
Terima kasih atas usaha anda.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Ia tidak menjadi masalah.
Barang bagus.
Di sini.
encik Gu.
Saya benar-benar tidak pernah menjangka
bahawa anda akan dapat
melakukan perjalanan yang begitu jauh
untuk membeli senjata ini
daripada orang asing.
ini...
Bagaimana saya boleh membalas jasa ini?
Encik Qiao,
tolong jangan cakap macam tu.
Jika anda benar-benar boleh membantu negara kami
menuntut semula wilayah yang hilang,
semua rakyat jelata
akan sentiasa berterima kasih kepada anda.
Datang sini.
encik Gu.
Cop kumpulan senjata ini
dengan meterai lilin mahkamah empayar
dan mula-mula hantar mereka ke
Stesen Bekalan Tentera Barat Laut.
-Suruh lelaki kita berjaga-jaga.
-Encik Gu.
Jangan biarkan sesiapa mengambilnya.
Janda Permaisuri
telah memuji wawasan anda
di hadapan saya beberapa kali.
Bantu saya—
sudikah anda berkhidmat sebagai
Pesuruhjaya Pasifikasi
untuk mahkamah empayar?
Yang Mulia.
Saya tidak pernah menjadi pegawai,
saya juga tidak tahu bagaimana menjadi satu.
Pesuruhjaya Pasifikasi
bukan pegawai rasmi,
tetapi jambatan antara mahkamah empayar
dan para pemberontak.
Apabila perang meletus,
korban tidak dapat dielakkan.
Selain itu, bukan semua orang di Hefei
bersekongkol dengan penyamun.
Kami memerlukan seseorang untuk memasuki bandar
dan memindahkan orang awam.
Orang ini sepatutnya
seorang tokoh tempatan yang terkenal—
seorang bangsawan yang dipercayai oleh kedua-dua pihak
adalah ideal.
Selain itu, Anhui ialah kampung halaman anda.
encik Gu,
anda bertanggungjawab untuk membantu.
Jika anda berjaya mencapai ini,
Saya akan secara peribadi
memberi anda jawatan rasmi.
Bagaimana bunyinya?
Sejak Yang Mulia telah berkata demikian,
untuk penduduk kampung halaman saya,
Saya, Gu Pingyuan,
akan mengabdikan diri saya kepadanya
walaupun dengan risiko nyawa saya.
Ia hanya
Saya mempunyai satu permintaan yang rendah hati
yang saya harap Tuanku perkenankan.
Teruskan.
Tahun lalu, ayah saya datang ke ibu negara
untuk peperiksaan empayar
dan tidak pernah kembali.
Dia masih hilang hingga ke hari ini.
Kemudian, apabila saya pergi untuk mengambil
peperiksaan empayar,
seseorang di dewan peperiksaan
mendakwa ibu saya sakit teruk,
yang membuatkan saya menimbulkan adegan
di dewan peperiksaan
dan diasingkan ke Ningguta kemudiannya.
Sehingga hari ini, saya masih tidak tahu
sama ada ayah saya masih hidup atau sudah mati,
mahupun yang telah merancang menentang saya
dari belakang tabir.
Saya hanya orang biasa
tanpa kuasa untuk menyiasat
perkara tersebut.
Jika Tuanku
boleh memberi perintah,
mungkin kebenaran akhirnya
dapat terbongkar
dan menyelesaikan kekeliruan terbesar
dalam hidup saya.
Sebagai anak yang berbakti,
menyebabkan kejadian di dewan peperiksaan
untuk ibu anda yang sakit
boleh difahami.
Tetapi kehilangan ayahmu
memang agak pelik.
Inilah yang kami lakukan.
Nanti malam,
tulis petisyen
dan hantar ke kediaman saya.
Saya akan meminta
orang-orang Komander Infantri Sembilan Gates
menyiasat untuk anda.
Jika ada berita,
Saya akan meminta mereka
menghantar berita kepada anda dengan segera.
Bagaimana bunyinya?
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Jeneral Garison Hefei,
Li Cheng, sungguh garang.
Walaupun keadaannya
sudah tiada harapan untuknya,
dia masih memberikan tentangan yang degil.
Biar saya tunjukkan sesuatu.
Adakah anda tahu apa ini?
Ini adalah...
Ini ialah bandar Hefei.
Dua gunung itu di luar bandar
telah diambil oleh Green Standard Army
dengan mengorbankan nyawa yang tidak terkira banyaknya.
Saya sudah menghantar lelaki
untuk mengangkut meriam Barat
ke puncak gunung.
Jika dia masih enggan menyerah,
kami akan menembak dari atas
terus di rumah agamnya.
Tetapi jika kita terus berjuang seperti itu,
bukankah semua orang awam di bandar itu
mati ditiup?
Encik Gu, anda benar-benar mempunyai
hati yang belas.
Tiada siapa yang pernah peduli
orang awam ini pula.
Encik Gu, lihat.
Saya hanya mengelilingi bandar
pada tiga sisi,
membiarkan satu bahagian terbuka.
Kami telah menggali terowong di bawah bandar
selama hampir setengah tahun,
dan kami secara rahsia telah meletakkan
30,000 bahan letupan
di bawah tembok kota.
Sekarang pasukan kita
kuat dan lengkap,
kita boleh menjamin kemenangan
dalam satu pertempuran yang menentukan.
Adakah Li Cheng dan anak buahnya
sanggup berundur?
Dia seorang jeneral yang garang.
Kami telah mengepung mereka sekian lama
bahawa rakyat
telah mula makan tikus,
namun mereka masih berdiri teguh
dengan semangat yang tidak berkurangan.
Saya tertanya-tanya
apa jenis sihir gelap yang dia gunakan.
Mereka sudah mula makan tikus?
Rahmat tidak mempunyai tempat dalam memimpin pasukan.
Untuk seseorang seperti dia,
walaupun 100,000 orang
mati di hadapan matanya,
dia tidak akan peduli.
Dia baru sahaja diberi gelaran putera raja—
jika dia tidak berpegang kepada bandar
untuk beberapa hari lagi,
dia tidak layak
topi pegawai yang dihadiahkan kepadanya.
Ini adalah peraturan nombor satu
untuk menjadi pegawai:
setiap bulu dan manik
pada topi pegawai
berlumuran darah rakyat jelata.
[Klinik Kebajikan Awam]
Kan saya suruh awak buat gerai
untuk mengagihkan bubur?
Yang Mulia.
Sekejap lagi,
kita tidak akan dapat lari
dapur sup tentera kita,
apatah lagi ada yang tinggal
untuk diagihkan kepada orang awam.
encik apa?
Yang Mulia.
Ini teh Orchid Snow.
Ia ditanam oleh keluarga saya.
Tengok.
Dia terkejut.
Permaisuri Dowager sendiri menamakannya
Teh Teratas Di Bawah Syurga.
Bagaimana ia boleh menjadi apa-apa selain yang terbaik?
Encik Gu, semua teh yang ditanam oleh keluarga anda
telah dikumpul
dan dihantar ke ibu kota,
tidak kurang sehelai pun.
Tetapi kebanyakannya berakhir di istana.
Kita bersaudara
hanya mendapat beberapa tael.
Apabila peniaga teh Anhui pergi,
awak tak tahu
berapa ramai orang yang mempunyai wang
ingin membeli
anak benih teh Orkid Salji daripada mereka.
Bukan hanya mereka dari Anhui,
malah peniaga teh
dari Jiangsu, Zhejiang dan Fujian
mahu memusnahkan
pokok teh mereka sendiri
dan tanam teh Orchid Snow sebagai gantinya.
Itu nampaknya tidak perlu.
Terdapat pelbagai teh yang luar biasa
di dunia ini.
Dan terdapat banyak teh yang sangat baik
di Fujian dan Zhejiang.
Jika mereka semua musnah
untuk menanam Silver Bud sebaliknya,
ia akan menjadi terlalu besar kasihan.
encik Gu.
Ini adalah peraturan kedua
untuk menjadi seorang pegawai:
nilai semua benda di dunia ini
ditentukan oleh satu perkataan.
Ini agak berbeza daripada
kepintaran perniagaan anda.
Saya sudah tercerahkan.
Benar-benar tercerahkan.
[Dewan Peniaga Anhui]
[Kedai Foder Niu]
Selamat datang! Encik Gu.
Saya benar-benar kurang persepsi.
Tolong hukum saya, Encik Gu.
Sudah terlambat untuk itu sekarang.
diam.
Cikgu Tua Hu,
pasal apa ni?
Saya benar-benar
kurang persepsi sebelum ini.
Tolong hukum saya, Encik Gu.
Ini bukan cakap kosong.
Saya telah membawa masalah kepada semua orang.
Saya sendiri yang menyebabkan masalah ini,
jadi saya yang sepatutnya
menanggung akibatnya.
Malah di hadapan Yang Mulia,
Saya akan berkata sama.
semua orang,
[Dewan Peniaga Anhui]
anda semua senior saya.
Tolong jangan pendekkan hidup saya
dengan isyarat seperti itu.
encik Gu,
sila masuk.
Sila masuk.
Encik Gu Pingwen,
sila masuk.
Tolong, dengan cara ini.
[Dewan Peniaga Anhui]
Tolonglah.
[Visi Besar untuk Kemakmuran Berpanjangan]
Semua orang dalam
Persatuan Peniaga Teh Anhui
memohon ampun kepada-Mu.
Saya tidak boleh menerima ini, Tuan Tua Hu.
Saya benar-benar tidak boleh.
Sila bangun.
Awak lebih tua daripada ibu saya.
Saya tidak mungkin menerima isyarat sedemikian.
semua orang,
jika anda benar-benar
ingin mengikut arahan saya,
maka sila dengar apa yang saya ingin katakan.
Sila semua duduk.
Cikgu Tua Hu,
sila ambil kerusi kehormat.
Bawa keluar.
Jangan main bodoh.
semua orang,
Saya sombong dan tidak hormat di Anhui
dan menyinggung Tuan Tua Hu.
Hari ini, Tuan Tua Hu
ingin meminta maaf kepada saya,
dan saya juga ingin memohon maaf
kepada keseluruhan
Persatuan Peniaga Teh Anhui.